# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_0704"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---


## 12. Работа с удалёнными репозиториями !!

Чтобы иметь возможность совместной работы над каким-либо Git-проектом, необходимо знать как управлять удалёнными репозиториями. Удалённые репозитории — это модификации проекта, которые хранятся в интернете или ещё где-то в сети. Их может быть несколько, каждый из которых как правило доступен для вас либо только на чтение, либо на чтение и запись. Совместная работа включает в себя управление удалёнными репозиториями и помещение (push) и получение (pull) данных в и из них тогда, когда нужно обменяться результатами работы. 

1. ***Как подключиться к удаленному репозитарию?***

Для загрузки данных в удаленный репозитарию сначала нужно к нему подключиться. В нашем примере мы используем адрес  ``https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git``, однако пользователь может создать собственный удаленный репозитарий на GitHub или другом подобном сервисе. 

Для того, чтобы связать созданный нами локальный репозитарий с удаленным, выполним такую команду:

```
# This is only an example. Replace the URI with your own repository address.
$ git remote add origin https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git
```

Первая строка напоминает нам, что URI репозитария, который приведен в примере, нужно изменить на свой.

Иногда бывает так, что проект имеет несколько удаленных репозитариев – в таком случае каждому из них присваивается собственное имя. Главный репозитарий принято называть origin.

2. ***Как клонировать удаленный репозитарий?***

Если у других пользователей возникла необходимость клонировать удаленный репозитарий, они могут получить полностью работоспособную копию при помощи команды ``clone:``

```
$ git clone https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git
```

``GitHub`` автоматически создаст новый локальный репозитарий в виде удаленного на собственном сервере.

3. ***Как отправить изменения в удаленный репозитарий?***

Теперь, когда у нас в локальном репозитарии создан коммит и мы подключились к удаленному, можем отправить его на сервер. Мы это будем делать каждый раз, когда хотим обновить данные в удаленном репозитарии.

Отправка коммита осуществляется с помощью команды ``push``, которая имеет два параметра - имя удаленного репозитория (в нашем случае origin) и ветку, в которую необходимо внести изменения (master — это ветка по умолчанию для всех репозиториев).

```
$ git push origin master
Counting objects: 3, done.
Writing objects: 100% (3/3), 212 bytes | 0 bytes/s, done.
Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0)
To https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git
* [new branch] master -> master
```

Если мы все сделали правильно, то отправленный файл ``hello.txt`` на удаленном сервере мы можем увидеть с помощью браузера. *Важный момент – некоторые сервисы для отправки изменений могут требовать дополнительной аутентификации.*

4. ***Как запросить изменения с удаленного репозитария?***

В случае, если другим пользователям нет необходимости делать клон удаленного репозитария, а нужно просто получить информацию об изменениях, это можно сделать с помощью команды ``pull``:

```
 git pull origin master
From https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git
* branch master -> FETCH_HEAD
Already up-to-date.
```
Она скачивает новые изменения. Так как мы ничего нового не вносили с тех пор, как клонировали проект, изменений, доступных к скачиванию, нет.

5. ***Запрос на вливание вашей ветки в основную ветку исходного репозитория (удаленныи репозитори)***

Для отправке запроса на вливание изменений из вашей ветки в основную ветку исходного репозитория используется команда: `pull request`

- Делаем `fork` репозитория
- Делаем `clone` СВОЕЙ версии репозитория
- Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
- Фиксируем изменения (делаем коммиты)
- Отправляем свою версию в свой `GitHub`
- На сайте `GitHub` нажимаем кнопку `pull request`

6. ***Добавление своей работы в GitHub***

Чтобы залить свою работу в GitHub, нужно создать свой акаунт на GitHub.
Потом *"подружить"* GitHub с вашим репозиторием:

```
git remote add origin https://github.com/AndreyBulgakov19/SCV_Git_0704.git
git branch -M main
git push -u origin main
```

В `git remote` указываете имя и ссылку на репозитори и связываем акаунт с локальным файлом.

В `git branch -M main` сливаем ветку `main` с основной.

В `git push -u origin main` отправляем изменение в репозитори.

